Лунные Башни - крепость во втором акте. Главное пристанище культистов Абсолют, оплот Кетерика Торма. Мрачное строение, в стенах которого скрывается что-то жуткое. Находится на юго-западе карты рядом с Рейтвином.
Войдя в Башни, вы попадёте в просторный зал ожидания. В правой части находится спуск в тюрьму, спальни и место для тренировок, где можно найти двух торговцев. Через тюрьму можно выйти на причал и попасть в «Яму для пленников». В левой - кухня и комната, занятая дроу-алхимиком. Если пойдёте прямо, окажетесь в тронном зале, за которым находится лестница на следующий этаж.

На втором этаже вы найдёте библиотеку, кабинет Бальтазара, покои Кетерика, бывшую спальню Изобель Торм и выход на крышу. Также можно попасть на балконы.
Зал ожидания
Здесь вы встретите многочисленных последователей Абсолют, которые ждут своей очереди. Справа вы найдёте старую знакомую из Лагеря Гоблинов и багбера-торговца, у которого есть сообщения для Карлах. Слева будет несколько гоблинов, обсуждающих свою судьбу.


Тронный зал
Здесь вы впервые встретите Кетерика Торма и увидите демонстрацию его бессмертия.

Спальни
Здесь обитает несколько приближённых абсолют, включая огромного огра.

Кухня
Здесь вы сможете наблюдать за неудачной попыткой приручить гноллов.

Лаборатория
Здесь вы встретите дроу, которая попросит Астариона укусить её, что ему очень не понравится.

Библиотека
Здесь будет находиться одна из приближённых Кетерика, что даст возможность незаметно убить её.

Кабинет Бальтазара
Жуткая комната, в которой скрыто ещё одно помещение за книжным шкафом.

Спальня Кетерика
Тут обитает собака-нежить, но вы можете убедить её, что вас не надо атаковать.

Спальня Изобель
Здесь вы найдёте несколько личных вещей Изобель и мимика.

Крыша
Здесь будет проходить первый бой с Кетериком Тормом и отсюда позже откроется вход в финальную локацию второго акта.

Тюрьма
Здесь вы сможете найти почти всех пленников и освободить в них. Из Тюрьмы можно попасть в "Яму для пленника", которая по сути является частью Колонии иллитидов.

Причал
Отсюда отправляют грузы во Врата Балдура. Вы сможете найти контейнер с личинками внутри.

Если вы поднимитесь на крышу, то можете заметить несколько крылатых ужасов на парапете ниже. Позже, во время Битвы с Кетериком, вместо них будут лишь отметины от священного огня. Возможно, это были те твари, что похитили Мол, а следы битвы - свидетельство того, что её спас Рафаил.
Если вы скинете тело в Визжащую бездну в тюрьме, то оно окажется в Яме для пленника.
Если вы дважды просунете руку в дыру в стене над залом, то вас засосёт внутрь и выбросит в Яму для пленника.
Когда-то здесь базировались Высшие герольды — самое авторитетное сообщество в области геральдики, истории, генеалогии и дипломатии.

Если вы решили атаковать Башни с помощью арфистов, но хотите максимально избежать потерь, то есть возможность убить нескольких персонажей. Начните с тюрьмы, пристани и двором перед входом - даже если вы вступите там в открытый бой, обитатели башни этого не заметят. Затем идите на второй этаж и по очереди уберите там всех, по возможности используя скрытность и отвлечение. Затем вы можете убить стражников на лестнице в режиме скрытности. Для этого вам нужно собрать команду из бойцов ближнего боя и набрать стрел тьмы или аналогичных заклинаний.

Переходите в походовый режим;
Создаёте облако тьмы на противнике;
Атакуете Астарионом исподтишка;
Атакуете всеми персонажами в ближнем бою.
Этой тактикой можно так же по одному убрать всех персонажей в тронном зале и в спальнях. На пристани стражников можно просто столкнуть в воду из невидимости. Остальных скрытно убить не получится, но после такой зачистки у вас не будет мёртвых по скрипту арфистов, а из противников останутся в основном гоблины и неофиты маленького уровня.
